#Pagina principal
	Tendrá una pagina de bienvenida explicando de que va la página

	El aside será un menú desplegable el cuál contendrá iconos con enlaces a distintos sitios, (Página principal, herramientas html, H.Css, H.JavaScript)

#Cada curso
	Se mantiene el aside igual pero ahora el nav podrá el título y número de leccion por la que va. Además tiene el boton de ir a examen en cualquier momento

#Cada examen
	Se oculta el aside y se cambia el título del nav. En el nav se mostrará un una cuenta atrás para hacer el examen. Si hay tiempo, el usuario puede validar las respuestas y ver si ha aprobado.

	#Se muestra si aprobó o no y el número de respuestas correctas. Se le muestran 2 botones: Volver a la página principal o reintentar el examen (Vuelve a proner el examen)


-El footer muestra la información de los 2 autores en todo momento y el validador de w3s